////
HOMA GAMES -- GAME JAM 
TEMA : NERF EPIC BLAST
21 Eylulde bitiyor
////

.%40 Retention istiyorlar CPI Bakmıyorlar
.IOS veya Android göndercez Homa Lab üzerinden
. Facebook / GameAnalytic / Singular SDK ---- Homa Belly SDK
. Oyun icinde siddet içeren ogelerden uzak dur (Yazı vs.)

-- Acilis Konusmasi : https://www.youtube.com/watch?v=u3_Wj4P2Teg
-- GAME Design : https://www.youtube.com/watch?v=_DLhBFW15xM  (izlendi)

//--------------------------------------
Proje : 
Etraftaki Cookileri(Beyazları) vurdukca Scale oluyoruz.Enemy AI rakiplerimizde aynı amac ile oynuyor.IO mekanigi mevcut sureli ve siralamali sistem.
Beyazlara bizim attigimiz kursunlar denk geldikce destroy olacaklar ve Scaleimiz büyücek.

//------------------------------------------------------------

**** TO DO : 





***** COMPLETED :
. Ufak capli bir final editor test yapalim goze carpan bir sey yok ise COMPLETED yeah(particle'ları şöyle bir elden geçirdim, daha düzgün ateş ediyorlar artık)
. Enemyler ile karsilatigimiz KILL mekanigi calissin kim buyukse onun mermisi carptigi anda digeri Eliminated olur (bu mekanik GetBiggerda yaziliydi)(completed sayılır, sadece textler çıkmıyor, ama ölen ölüyor, kalan sağlar bizimdir)
Enemylerin ilk 30 saniye yurumeme olayini cozssek kaymak olur (15 saniyeye düşürdüm, daha reasonable oldu - completed)
. AI ların modelleri degisti anca mekanigi komple calismiyor sayilir onun yapimi(completed)
. AI ların her vurdugu sadece bir tanesinin Scaleini buyutuyor(completed)
Haritanin icine gomuluyor(completed)
Animatorlarinin kontrol edilmesi lazim (completed)
AI ates edip oldurunce yine ben buyuyorum kisace komple elden gecmesi lazim(completed)
.Top buyume olayı guzel ama AIM kayıyor cok buyudugumuzde buyudukce AIM asagı doru inerse olur(completed)
.Enemy modelleri yenileriyle degisecek(homa folder demo scene) (completed)
.Smoke particle(prefabda var) olen cookienin ustunde patlicak (completed)
.+1 Plus Texti(prefabda var) patlicak bizi ustumuzde yani isabet ettirdigimizin anlasilmasina katki saglicak(completed)
. Merminin menzili cok az daha uzun ve scalei biraz dah buyuk belli olsun(completed)
.Start menude mermi oto atesliyor o iptal (completed)
.Beyaz adamlar dokundugumuzda yok olma puf kaldiralim sadece mermi ile yok etme olacak  (completed)
- Mermiler yavaslasin// mermiler oturaklı olsun // Aim ayar verilecek      (completed)
- Mermiler cookie veya enemylere degdikce GetBigger(Scale olucaz)      (completed)
-IO mekanigi tamamlandi       (completed)
-AI sistemi hazir       (completed)
-Genel Design hazir      (completed)